# -
Тестовое задание sccat 1с

Внешняя обработка по загрузке данных для расчета зарплаты

Конфигурация : Зарплата и управление персоналом, редакция 3.1 (3.1.29.38)

Платформа : 1С:Предприятие 8.3 (8.3.23.1865) Обработка должна выполнять загрузку из файла Excel. Пользователь должен выбрать файл для загрузки, и нажать на кнопку «Загрузить». По кнопке загрузить должно произойти чтение файла и заполнение таблицы данных. В ходе заполнения необходимо найти сотрудников соответствующих ИНН и указанной организации.

Настройки обработки для создания документов:

- Дата – Дата создания документов

- Период

- Подразделение

- Счет, субконто

- Подразделение учета затрат

- Вид работ

При загрузке из Excel в случае, если не найден сотрудник – выдавать сообщение с привязкой к конкретной строке. В сообщение должны быть указаны ИНН и ФИО не найденного сотрудника.

В ходе загрузки также необходимо получать даты приема на работу и увольнения найденных сотрудников. Загрузку по ИНН необходимо реализовать одним запросом. Для этого необходимо получить все ИНН, выполнить запрос для поиска сотрудников по массиву ИНН и проставить найденных сотрудников в строках загруженной таблицы. Если сотрудник не работал в указанном периоде необходимо также выдать сообщение об ошибке. Необходимо добавить колонку «Состояние в периоде» с признаками: в периоде, частично, не работал. По кнопке «Создать документы» необходимо для отмеченных строк, в которых состояние работы в периоде указано как: «в периоде» и «частично» создать документы «Данные для расчета зарплаты». Документы создаются в группировке: - Период работы сотрудника –это либо период указанный в обработке, либо период с даты приема на работу, либо до даты увольнения, но в периоде указанном в обработке - Город то есть для каждого города и для всех возможных периодов работы создается по одному документу и заполняется всеми подходящими сотрудниками.

Список документов «Данные для расчета зарплаты» e1cib/command/Документ.ДанныеДляРасчетаЗарплаты.Команда.ДанныеДляРасчетаЗарплаты
